‫"مارد الأمنيات"‬
‫"يُرجى منك تسليم بطاقتك التعريفية‬
‫والخزانة ومفتاح المبنى"‬
‫"بو جيونغ غو"، إنني أحمّلك المسؤولية كاملة.‬
‫أنت مطرودة!‬
‫ما هي خطتك للحفاظ على رصيد فرعنا؟‬
‫تبًا!‬
‫مارد؟‬
‫مستحيل.‬
‫جاءت شهرة قناتنا من اكتشافك للجثة.‬
‫صحيح، والمارد‬
‫هو من ساعدني على إيجاد الجثة.‬
‫إنني أقول الحقيقة!‬
‫لولا المارد، كيف عثرت على الجثة إذًا؟‬
‫عليك أن تصدّقيني.‬
‫لم يتبقّ لنا إلّا أمنيتين يا "دا جين".‬
‫نحمل شهادتين مرموقتين.‬
‫لا بد أن نفكر بعمق لنُحدث تحولًا في حياتنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إن كانت أمنية،‬
‫فما المانع أن نطلب وراثة ثروة شركة عملاقة؟‬
‫ولم الوراثة؟‬
‫يمكننا ببساطة أن نصبح نحن الأثرياء.‬
‫مهلًا. كم تبلغ ثروة أغنى شخص في "كوريا"؟‬
‫أنحن بحاجة إلى كل ذلك المال حقًا؟‬
‫لسنا بصدد تأسيس امبراطورية مالية ضخمة.‬
‫لنفترض أن لدينا طفلين.‬
‫إن موّلنا دراستهما في خارج البلاد‬
‫واشترينا لهما بيتين ليتزوجا،‬
‫فذلك وحده يكلّف المليارات. ماذا عن التقاعد؟‬
‫أنت محق. لا حد للغنى.‬
‫أأنت واثق تمامًا أنه لا تُوجد تبعات؟‬
‫في كل القصص التي تحوي أرواحًا،‬
‫الخلاصة دومًا هي "كما تدين تُدان."‬
‫"من تجاوز الحد، نال العقوبة."‬
‫ماذا لو كان للأمنية ثمن باهظ؟‬
‫- لو أننا نستطيع سؤاله قبل أن نقرر.‬
‫- مهلًا!‬
‫ما العمل إن أجابنا المارد‬
‫واحتسبها من الأمنيات؟‬
‫معك حق.‬
‫ما رأيك بأن نفكر في المسألة على حدة‬
‫ويختار كل واحد منا أمنية؟‬
‫ماذا؟‬
‫لكن ولم أفعل ذلك؟‬
‫لم أكن لأخبرك لو كانت نيتي التصرف وحدي.‬
‫من الطبيعي أن نقرر معًا، فنحن زوجان.‬
‫المال في متناول اليد،‬
‫لكن هناك ما لا يُقدّر بثمن.‬
‫ما الذي يجول في خاطرك؟‬
‫أتمنى أن يُشفى أبي من مرض السرطان.‬
‫بوجود الطب الحديث، لسنا بحاجة إلى ذلك.‬
‫لم نضيّع أمنية على ما يمكن علاجه؟‬
‫يمكننا تجاوز كل العقبات بالمال.‬
‫يصارع والدي سرطان الكبد في مراحله الأخيرة.‬
‫المرحلة النهائية تعني أن لا أمل بشفائه.‬
‫لا تبالغي، فهو ليس على فراش الموت.‬
‫انظري إلى عدد مشاهداتنا!‬
‫سنبدأ بجني المال قريبًا،‬
‫علينا الصبر لمدة ثلاثة أشهر.‬
‫فلنؤجل الأمنية الآن، ما رأيك؟‬
‫"يونغ هيون كو".‬
‫تبًا لك!‬
‫"خالد"!‬
‫رأيت "إبليس"! رأيته يقتل الناس.‬
‫كان المنظر جميلًا جدًا يا أبي.‬
‫قل لي ماذا فعلت مع تلك الفتاة.‬
‫هل جرحتها؟‬
‫لا أشعر بألم وليس لديّ مشكلة في التنفس‬
‫مع هذا الجسد.‬
‫ولكن ليست لديّ قوة مثل قوة "إبليس".‬
‫وفقدت قدراتي،‬
‫إذًا، ماذا يمكنني‬
‫أن أفعل بهذا الجسد الأبدي؟‬
‫النهاية وشيكة!‬
‫أيها البشر الحمقى!‬
‫بات يوم القيامة وشيكًا!‬
‫الملائكة تنذرنا من السماء.‬
‫فأنصتوا لكلماتي…‬
‫لن أحاسبك اليوم، فذهني مثقل بالكثير.‬
‫عندئذ ستنالون الخلاص جميعكم.‬
‫تزعم أنني أخذت ريشة تخصك قبل حبسي.‬
‫عادت حكاية الريشة اللعينة من جديد.‬
‫لا علاقة لي بذلك.‬
‫بل أنا أعرف تمامًا ما فعلته بها.‬
‫لقد استخدمتها في الكتابة.‬
‫على الأعمدة والأرض، في كل موضع من مصباحي.‬
‫هل توصلت إلى تلك الحقيقة؟‬
‫أجل، بيد أنني لا أعلم متى فعلت ذلك.‬
‫بل إنني لا أتذكّره أصلًا.‬
‫رجائي،‬
‫أن نُعاقب معًا.‬
‫أنا وأنت.‬
‫الأمنية الأخيرة لـ"كا يونغ كي"‬
‫قد تحققت.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أُعيدت "كا يونغ كي" إلى الحياة‬
‫لتنفيذ الأمنية الأخيرة،‬
‫وقد التقيت بها بعد أن بُعثت من جديد.‬
‫ألست محقًا؟‬
‫لا بد أن ذلك الغضب الشديد…‬
‫"حبيبتي"‬
‫…كان نابعًا من خسارة من أحب.‬
‫لقد فقدت "كا يونغ كي".‬
‫من المؤكد أنني أحببتها.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وما الفارق الآن؟‬
‫هل نلعب لعبة تخمين؟ ما مقصدك؟‬
‫أقصد كم تبقّى من عمر "كا يونغ كي".‬
‫لا بد أنك فقدت صوابك.‬
‫ما المدة المتبقية؟‬
‫أتوسل إليك.‬
‫أخبرني حتى أهيّئ نفسي.‬
‫كل ذلك بسبب بشرية وضيعة!‬
‫ألم تأخذ عبرة من مصير "شادي"؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫ولم أبذل قصارى جهدي كي لا أقتل الخالد؟‬
‫يحب "شادي" ذلك الغلام كثيرًا‬
‫وهو مستعد للموت من أجله،‬
‫وبسبب ذلك الحب،‬
‫فإن الألم ينهش قلبه.‬
‫أيها الشيطان المتكبر.‬
‫إن كان فضولك ينهشك،‬
‫فاقتلع عينيّ وانظر بنفسك. تفضّل.‬
‫أعجز عن إدراك سبب غفرانه لخسيس مثلك.‬
‫من سيصمد في يوم الحساب؟‬
‫من سيسلك طريق الخلاص؟‬
‫كنت أجمع معلومات عن الخالد.‬
‫شعرت بأن نواياك تنسجم مع نوايا الخالد.‬
‫كائن الروح الناقصة يشق طريقه صعودًا،‬
‫دون أن يعرف مقامه،‬
‫في حين أن "إبليس" و"كا يونغ كي"‬
‫يقتربان من كشف حقيقة ماضيهما.‬
‫هل بات وحشي الأسطوري عاجزًا عن تحديد وجهته؟‬
‫ما الأمر يا "إيريم"؟‬
‫لو بيّنت لي الوجهة الصحيحة فحسب…‬
‫وما الذي تحسبين أنني أفعله الآن؟‬
‫أصغي إليّ.‬
‫مهلًا. أنت لا تسمعين، أليس كذلك؟‬
‫راقبي بعناية.‬
‫سيستخدم كائن الروح الناقصة "شادي"‬
‫لإغراق العالم في سبات من جديد.‬
‫حين يأتي ذلك الوقت، فثمة مهمة تنتظرك.‬
‫ذلك هو كل ما عليك فعله.‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫أجل يا مولاي.‬
‫يا لهما من مزعجين.‬
‫"ولدي الكبير"‬
‫مرحبًا، أحضرت لك بعض المقبّلات،‬
‫لكن الباب لا يفتح معي.‬
‫ربما أخطأت في إدخال الرمز.‬
‫قلت لك ألّا تأتي.‬
‫تعلمين أن زوجتي ذهبت في رحلة بحرية.‬
‫لذلك السبب طبخت لك الطعام.‬
‫سأضعه في الداخل وحسب…‬
‫اتركي الأطباق عند الباب.‬
‫لا تحبذ زوجتي دخول الغرباء إلى المنزل.‬
‫أيها الوغد الحقير! ألست من عائلتك؟‬
‫أحقًا تعتبرني غريبة؟‬
‫يا قليل الأدب…‬
‫كفّي عن الأكل وابدئي بالتقشير.‬
‫عدت مبكرًا من زيارة ابنك القاضي.‬
‫أجل.‬
‫ألحّ عليّ بالبقاء ووعدني برحلة بحرية،‬
‫لكنني لم أكترث، فعدت على الفور.‬
‫كم أنت محظوظة.‬
‫ما هذه المفاجأة؟‬
‫"(بان غوم أوه)"‬
‫يبدو أنني سأسافر إلى مكان أبعد من "هاواي".‬
‫لتكن "كا يونغ" في رعايتك.‬
‫ما المحطة التالية لها؟‬
‫من المؤكد أن ابنتها تدللها وتعتني بها.‬
‫إن كانت وجهتها تتخطّى "هاواي"،‬
‫فلا بد أنه مكان خلاب.‬
‫وما متعة السفر في الشيخوخة؟ يا له من عبء!‬
‫"هاواي"؟ مكان قديم لا يثير دهشتي!‬
‫يمكنني السفر إليها غدًا إن شئت.‬
‫ابني الأكبر قاض، وأصغرهم مدير تنفيذي‬
‫في إحدى الشركات الكبرى.‬
‫أمّا أحفادي، فجميعهم عباقرة.‬
‫خذن "أوك نام" مثالًا!‬
‫تخلت عن حياتها كلها وهربت من أجل ابنتها.‬
‫إن كان بينكنّ من تحسب‬
‫أنها ربّت أبناءها أفضل منّي،‬
‫فلتتقدّم الآن!‬
‫بالتأكيد، معك حق!‬
‫لا جدال في ذلك، جميعنا نعرف الحقيقة!‬
‫"(بوك جا آن)"‬
‫اطمئني على "كا يونغ"،‬
‫وابعثي لنا بصور جميلة من حيث أنت.‬
‫لا أدري ما الذي حل بـ"أوك نام".‬
‫"(غير معروف) غادر الدردشة الجماعية"‬
‫لقد غيّرت رقمها أيضًا.‬
‫ما تلك الرائحة؟ هل هي حساء دجاج؟‬
‫أجل.‬
‫نادي ذاك الطويل ليأتي هو الآخر.‬
‫أتمنى أن تحافظ على علاقتك الطيبة‬
‫مع عزيزتي "كا يونغ".‬
‫لا تتشاجر معها،‬
‫ويجب ألّا تتركها.‬
‫إن تصرّفت بخشونة، فقابلها بالرقة.‬
‫- أنا من يأخذ الفخذين دائمًا.‬
‫- ويحي.‬
‫تصرّفا بود واقتسما ما لديكما.‬
‫كل شيء مشترك بينكما، حتى حبة الفاصولياء.‬
‫في السراء والضراء، حتى يفرّقكما الموت.‬
‫يمكنه أخذ الحبوب، أمّا الفخذان فهما لي.‬
‫أيتها العنيدة!‬
‫اسمحي له أن يأكل واحدًا اليوم!‬
‫كل تصرفاتي لها سبب وجيه.‬
‫ما السبب؟‬
‫الفخذان لي في العادة، فما السبب إذًا؟‬
‫إيّاك أن تلمس حصتي…‬
‫اقترب.‬
‫اقتربي أنت.‬
‫- قلت لك اقترب.‬
‫- لا أريد.‬
‫أتريد أن تموت؟‬
‫لا أفضّل ذلك.‬
‫لا تجادلني!‬
‫لا تطرحي الأسئلة!‬
‫- قلت لك لا تجادلني!‬
‫- وأنا قلت لا تطرحي الأسئلة!‬
‫توقف عن تقليدي!‬
‫يكفيني هذا القدر من التناغم.‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫بما أن هذه الكلمة تتردّد كثيرًا،‬
‫فهل هي "حبيبتي"؟ معشوقتي؟‬
‫ماذا؟ نعم، صحيح.‬
‫نسيتني تمامًا، مع ذلك تقول إنني المنشودة؟‬
‫هناك احتمال متساو أن أكون أنا أو الجنية.‬
‫ألم يكن من المفترض‬
‫أن تحسمي تلك الشكوك قبل أن نتبادل القبل؟‬
‫إن اتضح أن الكتابة للجنية،‬
‫فستلقى حتفك لاستغلالك تعبي.‬
‫لذا أسرع وابحث عن ذكرياتك.‬
‫لقد وجدت واحدة.‬
‫كُتب هنا، "إنك تخيطين الملابس كل ليلة‬
‫لتلبسيها عند عودتك إلى (كوريو)."‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أنني كنت أحب الإبر آنذاك أيضًا.‬
‫أين كُتب اسم "خالد"؟‬
‫هنا وهنا.‬
‫لم؟‬
‫يعتبر الكوريون كتابة الاسم بالأحمر‬
‫نذيرًا للشؤم.‬
‫ذلك الشقي.‬
‫إن كان قد بدأ بتحضيراته من ذلك الوقت،‬
‫فإننا نخسر على جميع الجبهات.‬
‫إلّا أننا نحقق فوزًا حاسمًا.‬
‫مهما امتلك "خالد" من معلومات،‬
‫فأنت من سيتمنى الأمنية.‬
‫فلنرحل الآن.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫بات ارتباطك بالمصباح أبديًا.‬
‫أتريدني أن أحمله معي؟‬
‫كأنه إناء‬
‫كاري.‬
‫هل يُعقل ذلك؟‬
‫لذلك السبب…‬
‫إليك هذه.‬
‫سبق أن رأيت أناسًا يحملون أغراضًا مماثلة.‬
‫يبدو أنني أجيد التكيف.‬
‫أتساءل كم بقي لدينا من الوقت.‬
‫في ضوء ما سبق، استمعي بعناية لما سأقوله.‬
‫أنا واثق من أن "خالد"‬
‫سيستخدم "شادي" مجددًا لمحاولة تقييدي.‬
‫إن حدث ذلك ولُفّت القيود حولي…‬
‫فعليك استخدام أمنيتك الأخيرة لإنقاذ نفسك.‬
‫لا بد أن تختاري أمنية صالحة، أتفهمين؟‬
‫يبدو أنك قد قررت وجهتك.‬
‫لن أسمح لك بالمغادرة أبدًا.‬
‫كنت أدرك أن ذلك لن يجدي نفعًا.‬
‫بالمناسبة، هل صحيح أن المختلين عقليًا‬
‫لا يشعرون بالحب؟‬
‫"مختلة تسكن حارتي"‬
‫أعني أن يضحّي المرء بنفسه من أجل شخص آخر.‬
‫أنا مستعدة أن أقتل من أجل شخص آخر.‬
‫ألا يُعد ذلك حبًا؟‬
‫انظري يا "دا جين تشوي"!‬
‫عادت المقابلة القديمة مع المختلة عقليًا‬
‫لتثير الضجة!‬
‫تحتل المركز التاسع في قائمة الأكثر تداولًا!‬
‫ثمة صورة ساخرة بين التعليقات…‬
‫"عملت حتى الليل عوضًا عن مديري.‬
‫ألا يُعد ذلك حبًا؟"‬
‫"أكلت بنهم بدلًا من حبيبي.‬
‫"لم آكل سوى الذيول من كعكة السمك لأجلك."‬
‫الذيول وحسب؟ ذلك جنون!‬
‫ذلك مضحك فعلًا.‬
‫ماذا سنفعل بشأن الأمنيتين الباقيتين؟‬
‫أأنت تعودين للحديث عن ذلك مجددًا؟‬
‫ضاق ذرعي من ذلك.‬
‫دعينا نستمتع بالحاضر ولو لبرهة!‬
‫كلّا.‬
‫فلنضع حدًا لخلافاتنا وننفصل.‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تتذكّر أنك تملك أمنيتين بعد؟‬
‫أعطني واحدة منها كنفقة طلاق.‬
‫أتريدين الطلاق؟‬
‫هل فقدت رشدك؟‬
‫مهلًا.‬
‫بصراحة، الأمنيتان من حقي. من تظنين نفسك؟‬
‫فهمت. تلك هي مشاعرك الحقيقة، أليس كذلك؟‬
‫أيها اللعين.‬
‫مهلًا، ماذا قلت؟ هل تنعتينني باللعين؟‬
‫أيُعقل أن تكون هذه الفتاة "بان غوم أوه"؟‬
‫نعم، إنها "بان غوم أوه"،‬
‫الابنة الثالثة لتلك السيدة من "بكتشون".‬
‫كانت فاتنة "هادونغ"،‬
‫وهاجرت إلى "سيئول" عندما تزوجت.‬
‫تلك الابتسامة تؤكد أنها هي بلا شك.‬
‫ينحدر زوجها من "تشنغتشونغ دو".‬
‫آخر ما سمعته أن ابنتيهما الاثنتين‬
‫قد تزوجتا.‬
‫دعيني ألقي نظرة.‬
‫يا للعجب، هذه صورة لها في عز صباها.‬
‫ولم تهتمين بأمرها الآن؟‬
‫هل من خبر حزين؟ هل تُوفيت "بان غوم"؟‬
‫كلّا، إنها بصحة ممتازة.‬
‫سعيدة لسماع ذلك.‬
‫ليس لديّ فكرة واضحة عن مهنته.‬
‫كل ما يفعله هو حثّي على التمني.‬
‫عجبي! حتى أسناني عادت شابة أيضًا.‬
‫أرفض الحديث عن هذين الشخصين.‬
‫حصّتي؟‬
‫كل ما أعرفه هو أنه ليس من بني البشر.‬
‫ما دام السؤال ممنوعًا…‬
‫وهو ليس إنسانًا‬
‫بل يحثّ الناس على التمني…‬
‫لا عجب أن الضحك هو كل ما يمكنني فعله.‬
‫ما المشكلة؟ ارتديها حتى تفسد.‬
‫كل ما أريده هو أن أقدّم لك هدية.‬
‫ارتديها واذهبي حيثما تشائين.‬
‫مهما تكن وجهتك،‬
‫فأنا متأكدة من أنها المسار الصحيح.‬
‫اتفقنا؟‬
‫إن كانت "مي جو"…‬
‫هي الجدة فعلًا…‬
‫"كا يونغ". هذا هو إناء معجون الصويا.‬
‫افتحي الغطاء مرّة شهريًا لتفقّد‬
‫إن كان ثمة عفن ينمو تحت طبقة الملح العلوية‬
‫أو أي علامات على وجود حشرات.‬
‫في الأيام المشمسة، اتركي الغطاء مفتوحًا‬
‫ليتعرض لأشعة الشمس.‬
‫هذا إناء صلصة الصويا.‬
‫إن ظهرت بقع بيضاء من العفن،‬
‫تخلّصي منها، واغلي الصلصة ثم اسكبيها مجددًا.‬
‫يبدو أنني سأكون بخير‬
‫حتى يحين فصل الربيع.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫فالموت يأتي بحادث أو مرض.‬
‫وليس غريبًا أن يفارق المرء الحياة‬
‫في مثل سني.‬
‫عجبًا، لم استيقظت باكرًا؟‬
‫يجدر بك النوم أكثر في يوم عطلتك.‬
‫عليّ الذهاب إلى الورشة.‬
‫جدتي، ما سبب نظرك الدائم إلى تلك الشجرة؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أتساءل إن كان من الأفضل إصلاحه.‬
‫لكن من مكاني،‬
‫يبدو المنظر كمشهد من عينيّ جثة في قبر.‬
‫أنت بارعة حقًا في اختيار كلماتك.‬
‫هل يعني ذلك أننا دُفنا معًا؟‬
‫أتريد أن تسهّل عليّ المسألة إلى ذلك الحد؟‬
‫أترغبين برحلة غدًا على البساط الطائر؟‬
‫يمكنك ذلك.‬
‫أمّا أنا فسأذهب إلى "سيئول" مع جدتي غدًا.‬
‫اركب بساطك الطائر‬
‫وابدأ بإصلاح السقف.‬
‫ما سبب الذهاب إلى "سيئول"؟‬
‫لأنني أريد أن أمنح جدتي ذكريات طبيعية معي.‬
‫حسنًا.‬
‫أريد أن أحتفظ بذكريات مماثلة أيضًا.‬
‫يا لها من ضربة قاضية! لقد ربحت!‬
‫أيها الصغير…‬
‫يتحتم عليّ الانصراف الآن.‬
‫مهلًا، هذا ظلم. لم أربح ولو مرّة.‬
‫ينبغي لك العودة إلى المنزل أيضًا يا سيدي.‬
‫فلا مكان يضاهي دفء البيت.‬
‫ما تقوله لا يشبهك أبدًا.‬
‫- هل اشتريت بيتًا فجأةً؟‬
‫- ما قلته ليس مضحكًا.‬
‫لا تفش السر،‬
‫لكن ملاكًا حقق أمنيتي.‬
‫اختفى عشيق أمي.‬
‫عليّ أن أخفّف من انشغالي بالألعاب‬
‫حتى لا تقلق أمي.‬
‫لم أتوقع الحصول على تلك النتيجة.‬
‫"سانغ هيوك كيم"!‬
‫لقد استمتعت بصحبتك.‬
‫ولا تنس أنك أخي دومًا.‬
‫لا تنس ذلك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫قلت سأخفّف، لم أقل إنني سأعتزل تمامًا.‬
‫أراك غدًا.‬
‫ألا تنوين الذهاب؟‬
‫ما السبب؟‬
‫طُرحت تشكيلة الشتاء الجديدة في المتجر.‬
‫لديّ الكثير من الملابس.‬
‫خزانتي ممتلئة وتكفيني حتى فبراير المقبل.‬
‫ما رأيك…‬
‫بأن نبدّل الوجهة؟‬
‫إلى أين تحديدًا؟‬
‫هل رغبت فعلًا بالمجيء إلى هنا؟‬
‫لم؟‬
‫لأنني أريد أن أبدو جميلة في ذاكرتك.‬
‫ألست فاتنة؟ ألا أبدو لطيفة؟‬
‫ألا أبدو مذهلة حقًا؟‬
‫أتقصدين في ذكرياتي؟‬
‫لم أحس بأنها تقرأ أفكاري؟‬
‫ابتسمي.‬
‫بهذه الطريقة.‬
‫قلّدي الحركة بسرعة!‬
‫هل أفعلها بشكل الصحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫يا للروعة.‬
‫ما أجملنا.‬
‫ما سبب تلك الحركات أصلًا؟‬
‫ما المانع؟ يُوجد فيها بهجة وسعادة.‬
‫فلنشرب القهوة ونستمتع بوقتنا قليلًا.‬
‫اذهبي وأحضري لنا الحلويات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رائع.‬
‫يا للدهشة.‬
‫"عيادة (سمايل) لطب الأسنان"‬
‫"(سمايل)"‬
‫لافتتك ليست مضاءة بالكامل.‬
‫أتحاولين إخبار الناس بأنك عزباء؟‬
‫لاحظت ذلك أيضًا.‬
‫أشم رائحة "غامجا تانغ".‬
‫لا بد أن اليوم هو الأربعاء.‬
‫أحضرت الطعام معي، لكن من مطعم مختلف.‬
‫فلنأكل.‬
‫خلت أنك ستغضبين منّي.‬
‫تلك هي قواعدك.‬
‫"قاعة قرية (تشونغ بونغ)"‬
‫جدتي؟ كيف الحال في "هاواي"؟‬
‫"كا يونغ" بخير.‬
‫هل جرّبت القريدس بجوز الهند؟‬
‫يبدو شهيًا.‬
‫هراء.‬
‫هي ليست في مكان أجمل، ما زالت في "هاواي".‬
‫لن أحيي طقوس الأجداد بعد الآن.‬
‫هذه آخر مرّة.‬
‫لم؟‬
‫لقد أدّينا ما يكفي من الواجب.‬
‫حين أموت،‬
‫لا تكلّفي نفسك عناء ممارسة الطقوس.‬
‫لا أريد أيًا منها.‬
‫أحرقي جثماني وانثري رمادي حيث تشائين.‬
‫ارحلي الآن، هذا يكفي.‬
‫الرحلة في تمام الـ12، أليس كذلك؟‬
‫بل في الساعة 11:45.‬
‫طلبت من السيد "بارك" ملازمتك، فابقي بقربه.‬
‫سأعود قريبًا، اتفقنا؟‬
‫لا بأس. امضي الآن.‬
‫لست واثقًا مما تمنّيته تمامًا،‬
‫لكنني أظن أنه قاد إلى نهاية قاتمة للغاية.‬
‫لذلك أشعر بالخوف.‬
‫لو سمحت.‬
‫أنت تقومين بمسح هذا المصباح‬
‫منذ ثلاث ساعات مجانًا.‬
‫يجب أن تشتريه الآن.‬
‫ثمنه ألف درهم.‬
‫لا أجيد العربية.‬
‫ما رأيك في خصم؟‬
‫الحالة مستقرة، إنني أتابع عن كثب.‬
‫لا يُوجد ما يستدعي القلق.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تريد؟ ماذا؟‬
‫"تسعة"‬
‫"رقم الطوارئ الخاص بالقنصلية"‬
‫لم كل ذلك المسح؟‬
‫كنت تتجنّبين لقائي إذًا.‬
‫ماذا لو كنت كذلك؟‬
‫متى ستتخلين عن ذلك السلوك المتعجرف؟‬
‫ستكونين محظوظة إن بلغت المئة.‬
‫أدركت هويتي بمجرد أن وقعت عيناك عليّ.‬
‫وصفتني بالشريرة حينها.‬
‫متى كنت بذلك الوصف الذي نعتني به؟‬
‫أخبريني بكل ما تعرفينه.‬
‫تلك هي أمنيتي الأولى.‬
‫ما الذي تقولينه أيها السخيفة؟‬
‫لست قادرة على تحقيق الأمنيات.‬
‫"إبليس" وحده من يمكنه ذلك.‬
‫سأطلب منك بأدب شديد إذًا.‬
‫ما سبب تلك الابتسامة؟‬
‫ما يميز "إبليس" هو أن تواجده وحسب‬
‫يجعلنا نبدو واهنين.‬
‫كان في مقدمة الجبهات في الحرب…‬
‫وأنقذنا من الملائكة.‬
‫طأطأنا كلنا رؤوسنا أمامكم يا معشر البشر،‬
‫لكنه رفض ذلك بإصرار‬
‫وانتهى به المطاف إلى الجحيم.‬
‫من الغريب أن موت إنسان واحد‬
‫دفعه إلى أن يسوّي مدينة بالأرض…‬
‫لم أستطع استيعاب ذلك.‬
‫وهل كنت أنا السبب؟‬
‫نعم، أنت من تسبب بذلك.‬
‫غرقت المدينة بمطر ذهبي.‬
‫أنت الشريرة ذاتها من ذلك الحين.‬
‫مطر ذهبي؟‬
‫كان جحيمًا ساحرًا ومبهرًا.‬
‫كان ذلك فيضانًا من غضب "إبليس".‬
‫لم غضبه ذهبي؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أحقًا تجهلين السبب؟‬
‫لا أريد أن أعلم.‬
‫لم تحسبين أن "إبليس" لا يملك أي ذكريات؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫إن كنت آسفة، فلا تعودي إلى هنا مجددًا.‬
‫ها قد تلاشت فرحتي القديمة‬
‫يوم قُتلت على يد "المطلب".‬
‫اذهبي.‬
‫أي أن السافل الذي قتلني كان…‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل سبق لـ"إبليس" أن خاطبك يومًا بـ"حبيبتي"؟‬
‫هل سبق أن رشقك أحدهم بالماء؟‬
‫كنت المنشودة إذًا.‬
‫"إيريم"!‬
‫ما سبب رغبتك بلقائي؟‬
‫لقد نهضت للتو من السرير.‬
‫تفضّل بالجلوس.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لست ملمة بالتفاصيل.‬
‫لكن يخالجني شعور بأن ما يجري‬
‫أعظم مما نتصور.‬
‫حين يأتي ذلك الوقت، فثمة مهمة تنتظرك.‬
‫لم تأكلي "غزل البنات" بعد‬
‫وتتكلمين بتلك النبرة. ماذا يحدث؟‬
‫كلانا عبد لسيده.‬
‫لذا إن اضطُررت إلى الاختيار في أحد الأيام،‬
‫فعليك التصرف‬
‫باعتبارك الوحش الأسطوري لسيدك.‬
‫وسأختار القرار الصحيح بدوري، اتفقنا؟‬
‫جئت وأنا بكامل أناقتي.‬
‫يا لها من طريقة غريبة لهجراني.‬
‫ألم تنهض لتوك من السرير؟ لقد ظهرت أذناك.‬
‫تلك طريقتي في النوم.‬
‫- ما هاتان؟‬
‫- جميلتان.‬
‫- أريد مثلهما.‬
‫- بالتأكيد، لنذهب ونشتري مثلهما.‬
‫"قناتي"‬
‫"(سكاي فارم لايف)"‬
‫"كلمة السر الجديدة:‬
‫إحدى أمنيات المارد لي!"‬
‫"تم تغيير كلمة المرور"‬
‫"القناة الخاصة بك لم تعد موجودة"‬
‫"دا جين تشوي"!‬
‫ماذا حدث لقناتنا؟‬
‫هل ما زالت القناة متاحة لديك؟‬
‫اللعنة، حُذفت القناة. ما الذي يجري؟‬
‫أيُعقل أن أحدهم قد بلّغ عنّا؟‬
‫اللعنة، سيدمرني ذلك تمامًا.‬
‫كلّا.‬
‫أنا من حذفتها للتو.‬
‫ماذا؟ هل فقدت صوابك؟‬
‫أتدركين حجم الجهد الذي بذلته‬
‫لجذب أولئك المشتركين؟‬
‫هل فقدت رشدك؟‬
‫مهلًا!‬
‫لقد اقترحت أن نفصل ممتلكاتي عن ممتلكاتك.‬
‫الحساب مسجل باسمي أنا!‬
‫إن كانت الأمنيتان لك،‬
‫فقناة الـ"يوتيوب" كانت دومًا تخصني!‬
‫لا بد أنك فقدت رشدك!‬
‫كفى هراء.‬
‫أنا من طورت القناة بعد أن وجدت الجثة!‬
‫لا يهم. أريد رؤية المارد هنا حالًا.‬
‫إن لم نتحرك خلال أسبوعين،‬
‫فسنفقده إلى الأبد.‬
‫فكر في المسألة مليًا.‬
‫أنا الوحيدة التي يمكنها استعادة القناة.‬
‫ما فعلته الآن قد تجاوز كل الحدود.‬
‫من الأفضل ألّا تندمي على فعلتك لاحقًا.‬
‫هذه هي أمنيتي الثانية.‬
‫أريد أن تنسى "دا جين"‬
‫كل حديثي عن الأمنيات.‬
‫أريدها أن تنسى‬
‫أدق التفاصيل.‬
‫فورًا، اللعنة.‬
‫في البداية، لقد تحققت أمنيتك.‬
‫كنت أعبر صحراء "جوبي" عندما تلقيت نداءك.‬
‫صحيح أن كلامي مكتوب، لكنك تسمعني، صحيح؟‬
‫هل صوتي ناعم وجذاب؟‬
‫بكل الأحوال، هل حان وقت أمنيتك الأخيرة؟‬
‫تمهّل وراجع قرارك!‬
‫كن شاكرًا لمنحي لك هذه الفرصة،‬
‫ولا تقل كلمات‬
‫مثل "فورًا" أو "أسرع". اتفقنا؟‬
‫أوصيتك أن تحملي المصباح.‬
‫غادرت على عجل، لذا تركته في الفندق.‬
‫حاولت استعادة بعض الذكريات،‬
‫لكن لم يحالفني الحظ.‬
‫ويحي.‬
‫لقد أفزعتني.‬
‫عانقني بقوة أكبر.‬
‫ربما يساعدني ذلك على التذكّر.‬
‫ما الذكرى التي تودين استرجاعها؟‬
‫"المطلب" الذي يظهر اسمه على اللافتة‬
‫أو "خالد"، ذلك العدو الدائم.‬
‫أو مشاعر الفرح والحزن‬
‫التي وسمت حيواتنا السابقة؟‬
‫يبدو ذلك مدروسًا بدقة.‬
‫لقد أسأت الفهم. عانقني بقوة!‬
‫أنت…‬
‫ملابسك غريبة اليوم.‬
‫حتى شعرك يبدو أقصر الآن.‬
‫أكنت تنوي الرحيل؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم أغادر وأنت إلى جانبي؟‬
‫هل صار لي سيّد جديد؟‬
‫تصرفاتك غريبة عن المعتاد.‬
‫"المطلب" هو سيدك.‬
‫لا شك أنه بات جاهزًا‬
‫لتحقيق الأمنية الأخيرة.‬
‫هل يعني ذلك أننا سنغادر اليوم فعلًا؟‬
‫إلى "كوريو".‬
‫هل كان "المطلب" سيدي الجديد؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أجبني.‬
‫استرجع تركيزك.‬
‫ثمة احتمال بأنني…‬
‫لم أنجح في إيصالك إلى "كوريو" أبدًا.‬
‫ربما لذلك السبب ما زال سيفي مغروسًا هناك.‬
‫ما الذي تقصده؟‬
‫يا للدهشة!‬
‫هل راودتك ذكرى؟‬
‫أحقًا نجحت الخطة؟‬
‫اقترب. ولنجرّب أن نتبادل الأدوار.‬
‫إن كان شعوري بالشباب لم يتغير،‬
‫فمتى داهمتني الشيخوخة؟‬
‫يا للمفاجأة، لقد عدت!‬
‫هل رجعت ولم تخبري أحدًا؟ منذ متى وأنت هنا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫عجبي، كنت واثقة من أنها "بان غوم".‬
‫لا بد أنني كنت أتوهم.‬
‫لا تشغلي بالك.‬
‫لم تقتلع الأعشاب من حقل لا يخصها؟‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫"(بان غوم أوه)"‬
‫الشخص الذي تحاول الاتصال به‬
‫غير متوفر الآن.‬
‫يُرجى ترك رسالة بعد سماع الصفارة.‬
‫كلما أمعنت التفكير، ازداد الأمر غرابة.‬
‫إن كانت تتواصل مع "مين جي" هاتفيًا،‬
‫فما السبب في تجاهلها لنا؟‬
‫صادف أن البارحة ذكرى رحيل والدها.‬
‫فمن أقام الطقوس الجنائزية إذًا؟‬
‫كانت تلك الفتاة تجهّز الطعام لمائدة الطقوس!‬
‫ويحي.‬
‫حسبت أنك تقصدين منصة الرصد.‬
‫لا أريد الوقوف على الحافة مجددًا.‬
‫لم عبّرت عن غضبك بالذهب؟‬
‫كان جحيمًا ساحرًا ومبهرًا.‬
‫كان ذلك فيضانًا من غضب "إبليس".‬
‫أيتناغم الغضب مع الذهب؟‬
‫ذهب؟ عم تتحدثين؟‬
‫لا فائدة تُرجى إن كنت لا تتذكّر.‬
‫فلننتقل إلى موضوع آخر.‬
‫بكل الأحوال،‬
‫ترجع علاقتنا إلى تلك الـ20 عامًا الضائعة.‬
‫لا ريب أن نسخة منك بعمر 28 عامًا كانت معي.‬
‫- لكن "المطلب" هو اسم أجنبي.‬
‫- أكانت علاقتنا سطحية؟‬
‫لكنني كنت حبيبتك الوحيدة.‬
‫من دون شك، كانت علاقتنا وطيدة للغاية.‬
‫ذكرت أن هناك احتمالًا متساويًا‬
‫بينك وبين الجنية.‬
‫لا تقولي لي إن…‬
‫هل أحضرت مظلة؟‬
‫مظلة؟‬
‫يا لها من امرأة دقيقة إلى أبعد حد.‬
‫المطر يهطل. قبّلني.‬
‫مهلًا، نحن في "شبه الجزيرة العربية".‬
‫لكنها لا تُمطر هنا!‬
‫خرقنا تلك القاعدة منذ وقت طويل.‬
‫لم تنطلي عليك تلك الحيلة.‬
‫أشعر بجوع شديد. أليس لديك ما يُؤكل؟‬
‫كدت أستعمل أمنيتي الأخيرة.‬
‫لا تترددي.‬
‫كما لو أنك ستنفّذها! أريد أن آكل!‬
‫أنت تحرمينني من الطعام دائمًا.‬
‫بدّلي ملابسك بينما أحضّر المائدة.‬
‫هل كان البساط هنا؟‬
‫مهلًا. تخلّصي من هذا البساط حالًا.‬
‫أحرقيه فورًا. لا أريد رؤيته مجددًا!‬
‫بحقك، إنه…‬
‫هل تراني كما كنت في حياتي السابقة؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل.‬
‫لم تتغيري إطلاقًا.‬
‫أحقًا؟‬
‫أرى الآن نفسي كما كنت داخل الساعة الرملية.‬
‫من الأجمل بيننا برأيك؟ أنا أو هي؟‬
‫كلّا، لا تخبرني.‬
‫بل أخبرني.‬
‫- في الواقع…‬
‫- الجواب واضح. أنا الأجمل.‬
‫ما الذي أراه؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي تقصدينه؟‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫إنها المعكرونة.‬
‫تبًا، قلت لهنّ‬
‫إنني أريد طعامًا كوريًا تقليديًا!‬
‫أحضر الفاكهة.‬
‫ماذا؟ بالتأكيد.‬
‫أحقًا ترقص الفالس منفردًا دون أن يرافقك أحد؟‬
‫الفالس؟‬
‫لم أؤدها يومًا.‬
‫ولا أعرف طريقتها.‬
‫لم تُسمى دوامات الرمل بـ"المارد الراقص"؟‬
‫فلنغيّر الموضوع.‬
‫لا بأس.‬
‫فلنجسّد الأسطورة على أرض الواقع.‬
‫اتبعني. لنستعد ذكريات الأيام الخوالي،‬
‫ولنرقص.‬
‫حاضر.‬
‫تُوجد الآن كرة مستديرة في الوسط بيننا.‬
‫تمثّل تلك الكرة كونًا صغيرًا.‬
‫سرّ رقصة الفالس هو في الحفاظ على البُعد‬
‫بينما نرقص حول كون أكبر.‬
‫- هل وصلت الفكرة؟‬
‫- ماذا؟ أجل.‬
‫استسلم لسحري واتبعني بانجذاب.‬
‫الآن، ابدأ بالقدم اليسرى.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الخلف.‬
‫- إلى الخلف.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الأمام.‬
‫واحد، اثنان…‬
‫أتنوي الدوس على قدميّ إلى الأبد؟‬
‫نحن نرقص ولسنا في معركة.‬
‫لم تنقلب الأمور بيننا إلى صراع دائمًا؟‬
‫ومتى فتنك جمالي على وجه الدقة؟‬
‫إلى الخلف.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫في المرّة الثانية التي رأيتك فيها؟‬
‫لكن ذلك كان في الفندق.‬
‫أحقًا؟‬
‫منذ ذلك الحين؟‬
‫أجل. عرفت من اللحظة التي رأيتك فيها.‬
‫يأتي ترتيبك بعد السيارات التي أصلحها.‬
‫والمفك القابل للتعديل الذي لا يفارقني.‬
‫فلنتوقف.‬
‫وبعد العجلات التي أدحرجها.‬
‫- وأدوات الطرق.‬
‫- دعينا نتوقف.‬
‫والعتلة التي أستخدمها.‬
‫وبعد صوت جهاز إزالة الجير.‬
‫وبعد الورشة وحساء "غامجا تانغ" وجدتي،‬
‫و"مين جي".‬
‫لا ريب أن هذا الطبق من إعداد "بان غوم".‬
‫الوقحة "بان غوم"، لقد عادت.‬
‫اللعنة، لم يؤلمني ذلك الضرس كثيرًا؟‬
‫ويحي.‬
‫ماذا تفعلين هنا يا سيدتي؟‬
‫يجدر بك أن تبوحي بالحقيقة فورًا.‬
‫أين "بان غوم"؟‬
‫إنها في "هاواي"…‬
‫كفي عن تلك الأكاذيب.‬
‫لا شك أن هذا الطبق من إعداد "بان غوم".‬
‫لقد عادت، أليس كذلك؟‬
‫كيف تتجرئين على الكذب وإخفائها عنّا؟‬
‫دلّيني عليها فورًا! أريد مقابلتها الآن!‬
‫دعني وشأني من فضلك.‬
‫لم تعاملينني بتلك الطريقة؟‬
‫أيتها الوقحة.‬
‫إلى أين تهربين؟ تعالي إلى هنا.‬
‫تلك الشامة.‬
‫لدى "بان غوم" شامة في الموضع ذاته أيضًا.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫هل أنت هي "بان غوم"؟‬
‫- هل أنت حقًا "بان غوم"؟‬
‫- كلّا، لست كذلك!‬
‫- عجبًا أيتها المحبوبة!‬
‫- أيتها المحبوبة!‬
‫إنها أنت! أنت هي "بان غوم"!‬
‫إنها "بان غوم"!‬
‫"هيونغ ري"!‬
‫يا للهول! كيف يمكن أن يحصل ذلك؟‬
‫"هيونغ ري". أرجوك، أنصتي إليّ من فضلك.‬
‫أفلتي يدي أيتها الساحرة اللعينة!‬
‫يا رباه.‬
‫حسبتك أخفيتها،‬
‫لم أدرك أنك "بان غوم" من البداية.‬
‫ما الذي اقترفته؟‬
‫كيف صرت شابة فجأةً؟‬
‫سأخبرك بكل التفاصيل. أرجوك لا تخبري أحدًا!‬
‫أنت تثيرين اشمئزازي.‬
‫أفلتي يدي أيتها اللعينة!‬
‫يا للهول!‬
‫أرجوك يا "هيونغ ري"!‬
‫ماذا؟ هل تلك الحقيرة هي "بان غوم أوه"؟‬
‫فهمت الآن كيف أخفت جدتها.‬
‫فهمت، يبدو أنها استخدمت أمنيتها لإخفائها.‬
‫لنبدأ بالتخلص من تلك العجوز الحقيرة.‬
‫قبل أن تحدث فوضى بثرثرتها.‬
‫"إيشرون".‬
‫أتعلم ما ينبغي لك فعله؟‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، اثنان، اثنان، ثلاثة.‬
‫آن أوان الرجوع إلى البيت.‬
‫سأذهب لأبدّل ملابسي.‬
‫هل جفّت ملابسي كلها؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، اثنان، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة…‬